Проект доски объявлений
Пользователи нашего ресурса должны иметь возможность зарегистрироваться в нём по e-mail, получив письмо с кодом подтверждения регистрации.
После регистрации им становится доступно создание и редактирование объявлений.
Объявления состоят из заголовка и текста, внутри которого могут быть картинки, встроенные видео и другой контент.
Пользователи могут отправлять отклики на объявления других пользователей, состоящие из простого текста.
При отправке отклика пользователь должен получить e-mail с оповещением о нём.
Также пользователю должна быть доступна приватная страница с откликами на его объявления, внутри которой он может фильтровать отклики по объявлениям, удалять их и принимать (при принятии отклика пользователю, оставившему отклик, также должно прийти уведомление).
Кроме того, пользователь обязательно должен определить объявление в одну из следующих категорий: Танки, Хилы, ДД, Торговцы, Гилдмастеры, Квестгиверы, Кузнецы, Кожевники, Зельевары, Мастера заклинаний.

Также мы бы хотели иметь возможность отправлять пользователям новостные рассылки.
# Сайт для компании «Силант» на Django + React

---
# backend:

заходим в папку с проектом

### `cd Silant` 

создаем виртуальное окружение

### `python -m venv venv`

активируем его

### `source venv/bin/activate` 

### (или `venv\Scripts\activate` для Windows)

устанавливаем зависимости

## `pip install -r requirements.txt`

заходим в папку с Django

## `cd Silant` 

запускаем проект в IDE

## `py manage.py runserver`

----

# frontend:

заходим в папку с проектом в IDE

## `cd silant/frontend`

устанавливаем зависимости

## `npm install`

запускаем React проект в IDE

## `npm start`
